स्वागत या वर्गात पाच आहे
तंत्रज्ञान टीव्ही आमच्या वेबसाइटवर शोधण्यासाठी
श्रेणी पाच डॉट टीव्ही आज रात्री द्वारे सामील झाले
अर्थातच शिझू यामागुची अर्थातच सॅप आहे
तसेच पण ती प्राणीसंग्रहालय एक येथे होता
वर्षा पूर्वी आणि त्यांना आम्हाला बोललो आहे
हे मेरी कोंडो मारी एक सहल एक समस्या
त्यात सुधारणा करण्याची कला निश्चितपणे होती
माझ्या घरातील एक परिणाम
माझी पत्नी संघटना कौशल्ये आणि ती
या सर्व धडे ढकलण्याचा प्रयत्न केला
ती माझ्याबद्दल शिकली आहे मी ठीक आहे मी मान्य करतो
ते
आपण कधीही याबद्दल एक google शोध केले आहे
अव्यवस्थित केले जात आहे
मी कधीच असंघटित होणार नाही
कारण हे बदललेले मी पाहिले होते
आधीच वास्तविक जीवन आम्ही पुस्तक माझे आहे
पत्नीने मांगाची आवृत्तीही विकत घेतली
जेणेकरून मुले हे वाचू शकतील
आपण हे ठीक वाचू शकता त्यामुळे हे कसे आहे
माझ्याजवळ मी आहे
आम्ही आपण असे ठीक 25 मिनिटे जरुरी आहे
हा होय काय आहे याचा त्वरित पुनर्कथन करायचा आहे
म्हणून गेल्या वर्षी मी शोवर आलो आणि मी
हे पुस्तक वाचले होते एक विवाह जुळवून घेतले
त्याला कोनारी पद्धत म्हणतात
पुस्तक शीर्षक जीवन बदलणारे म्हणतात
टिडिआयिंगचे जादू आणि मूलभूत
होय च्या प्रस्ताव मूलभूत
या पुस्तकाचा प्रस्ताव आहे की आपण
आपली कृती एकत्र आणि स्वच्छ करावी
आपली सामग्री मात्र अतिशय विशिष्ट आहे
जेणेकरून आपण ठेवता ती प्रत्येक गोष्ट आहे
काहीतरी जे आपल्याला आनंदाची भावना जाणवते
आणि जादू आणि फक्त यासारख्या भावना
व्वा ही सर्वात महान गोष्ट आहे, त्यामुळे
आपण आपल्या शर्ट माध्यमातून जा
तुमची सर्व पाती तुमची पुस्तके
आपल्या वैयक्तिक मालकीच्या सर्व गोष्टी
मुळातच आपण त्या माध्यमातून ठेवले
फिल्टर आणि हे आहे जादूटोणा नाही
जसे
मी त्यातून जात आहे
जेव्हा ते असते तेव्हा थोड्याशा हेवी-जिबीची ध्वनी होते
हे आपल्याला माहित आहे की जादू आहे
माझ्या आनंदात मी माझ्या कपाटात जाऊन माझ्या कपाटात जातो
कोठडी आणि मी ठीक आहे मी काही वजन गमावले एक
वर्षापूर्वी
होय मला अजूनही वजन कमी होत आहे
शर्ट म्हणजे मी त्यांना वर ठेवले
हा हा हा हा हा अनुभव आहे आणि मला वाटते की मला वाटते
खरंच स्वत: ला नाकीत आहे म्हणून मी सारखे आहे
मला या शर्टची सुटका करण्याची आवश्यकता आहे
कारण त्यांच्यात भावना निर्माण झाल्या होत्या
मी त्यांना ठेवले आणि आणि जेव्हा ते केले
स्वच्छ आहे की मी ठेवीन केवळ गोष्ट
त्यांना आणि म्हणून मी इच्छित नाही
जेणेकरून त्यांना पुन्हा भरुन काढणे लावतात माझे
ठीक आहे ओठ, त्यामुळे खूप मनोरंजक आहे
हे एक मनोरंजक विषय आहे आणि मी केले आहे
माझ्याबद्दल त्याबद्दल मी खूप विचार करीत होतो
प्रत्यक्षात या लागू करण्याची संधी
माझ्या संगणकावर पद्धत म्हणून मी कदाचित
त्या पहिल्या सुरू करा कारण हे
संघटन व्यवस्थेने ते काम केले
माझ्या संगणकासह खरोखर चांगले आहे माझ्याजवळ एक आहे
पद्धत वर इशारा आणि मी तो एक आहे असे मला वाटते
महत्त्वाची तो मला मदत करतो कारण
चांगले मिठी मध्ये खरं जात
माझ्या आयुष्यातील काही गोष्टी आणि मला वाटते
तो फक्त एक ऍड-ऑन आहे
पुस्तकात परिशिष्ट कदाचित मागे असेल
आपल्याला माहित आहे की एस्टरिक्स जात आहे
अव्यवहार्य हे प्रत्यक्षात कदाचित लक्षण आहे
प्रत्यक्षात आणखी एक महान चिन्ह
[हशाचा]
तर आपण प्रक्रियेत जाऊया जेणेकरुन आम्ही हे करू
माझ्या या अनुप्रयोगावरून जा
संगणक म्हणून तुम्ही काय घेतले आहे?
आपण त्या तत्त्वे शिकलात आणि लागू केल्या
आता आपण होय वापरत असलेले तंत्रज्ञान
हे विशेषतः काहीतरी आहे
ते खरोखरच नाही आहे पुस्तकात बद्दल बोललो
पुस्तकात बद्दल बोललो पण मला माहीत आहे की
गेल्या वर्षी आम्ही याबद्दल बोललो होतो
आपण कशी केली याबद्दल आपल्याला विचारले जाणारी पद्धत
हे संगणकांवर लागू होतात किंवा मी ओळखतो
साशा तुम्हाला प्रत्यक्षात एक प्रश्न होता
आपल्याला माहित असेलच की आपण प्रत्येक स्कॅन कराल
आपण खरोखर प्रेम आणि नंतर ते वर ठेवले
आपला संगणक कुठेतरी आणि मी नाही
मला उत्कृष्ट उत्तर मिळालं आहे काय माहित नाही
मात्र संगणक फार मी याचा अर्थ असा की
ते मी त्यांना याचा अर्थ असा मनोरंजक गोष्टी आहोत
वेगवेगळ्या पैलूंवर आपण ठेवू शकता
आपल्या एका टेराबाइटमध्ये दशलक्ष दस्तऐवज
मी योग्य अंदाज संगणक मी आहे का
विंडोज संगणक घरी आणि ते
की क्षमता आणि मी प्रत्यक्षात आहे
माझ्या विंडोज लागू असते
पीसी, मात्र मी खरोखरच गरज नाही
खूप जागा फक्त त्यामुळे आहे आहे
सरळ आपण फक्त जे काही टाइप करतो
खरोखर चांगले नाही एक मोठा कोठार आवश्यक
कदाचित आपण याबद्दल काय विचार करु शकता
आपल्या Mac वर करत नाही आहे
किती जागा आहे तुला माहित आहे मी काय केले
फक्त काही मोकळा वेळ होता आणि मी होते
हे आपण बघूया तर मी काय करतो ते पहा
हे थोड्याशा पद्धतीने आयोजित करा
थोडा अधिक सुव्यवस्थित, ठीक आहे मी प्रतीक्षा करू शकत नाही
हे जाणून घेण्यासाठी म्हणून मी प्रती स्विच चुकीचे आहे
आपल्या MacBook मी फक्त म्हणून दर्शक आहे
आपण काय दर्शवित आहात हे पाहण्यासाठी घरी आपण पाहू शकता
येथे हो!
ठीक आहे म्हणून माझ्या आवडत्याला हॅलो म्हणा
द स्ट्रोकचे बँड सदस्य
ज्युलियन कैसाब्लांकस तो थोडा असतो
माझ्याबद्दल माफी मागत नाही म्हणून हे माझे आहे
उघडणे पडदा आणि सहसा कमाल सह
सामान्यत: त्यांच्याकडे या डॉक्टरांच्या कर्तव्यांची माहिती आहे
तळाशी आणि मी जे केले ते सहसा होते
दस्तऐवज एक लांब ओळ आहे आहे
आपण ठेवू शकता अशा गोष्टींचा संच
तेथे मी जे केले आहे ते मी कमी केले आहे
दोन गोष्टींसाठी जे मला क्रोम ची गरज आहे
तेथे आहे आणि शोधक आपल्याला शोधणारा होता
त्यामुळे crazily कचरा सुटका करून घेऊ शकत नाही मी
प्रत्यक्षात फक्त माझ्या कचर्यातून गेला
या ओह तयारी साठी आज तयारी
कारण आपल्याला माहित आहे की आपण हे करु इच्छिता
आपल्या कॉम्प्युटरला आपण काय करीत आहात ते ठेवा
आपल्याला माहित असलेले वैयक्तिक दस्तऐवज काय आहेत हे माहित आहे
अप म्हणजे मी माझ्या कचरा आणि रिकामे केले
तिथे 60,000 आयटम होते
मी हटवलेली व्वा आपण आधीच पाहू
हे कचरा ओह होय होता असा निर्णय घेतला
मी फक्त माझ्या कचरा मध्ये ठेवू इच्छित
हा संगणक एका वर्षासाठी आणि मी नाही
मला इतके नुकसान किती होते हे मला माहिती आहे परंतु मी गेले
ठीक आहे तर मी अक्षरशः त्यांना उघडू शकतो
आत्ताच माझ्या कचरा बाहेर आणि एक आहे
स्क्रीनशॉट हे छान आहे पण तरीही मी
ठीक सारखे 60,000 होते सर्व अधिकार म्हणून करू
सुरुवातीपासूनच मी ठरविले
शोधक झाल्यानंतर मी निर्णय घेतला
म्हणून सहसा आणि हे अनुकूल करा
माहिती ही ही संकल्पना मर्यादित आहे
लिनक्स विंडोज ते मॅकिबुक नाही
मी कोणत्या प्रकारचा संगणक वापरतो ते होय
ती शिकवण शिकवणारा संकल्पना
आम्हाला आशा आहे की आज त्यांची कामे करा
तसेच माझ्या लिनक्स डेस्कटॉपचा मार्ग होय
मी मुळात फक्त माझ्या करणे होती
संगणक खाण हे मी वापरतो ते कसे वापरावे
सर्वात मी आणि मी काय केलं फक्त मी आहे
कमीतल्या कमीत कमी करा आणि मी
मी कोणत्या घटकांचा वापर करतो याचा विचार केला
सर्वात म्हणून मी यास सर्वात उपयुक्त बनविले
माझ्यासाठी संगणक आणि यातील फायदे
मी म्हणेन की हे आपल्या समोरच एमएमएम आहे
बॅटरी आयुष्य माझी बॅटरी आयुष्य माझी बॅटरी
जीवन खरोखर थोडी सुधारित आहे
खरोखरच फक्त एक व्यक्तिनिष्ठ गोष्ट आहे
परंतु आपण नेहमीच ते कसे करता हे आपल्याला माहित आहे कारण
कार्यक्रमात चालत नसलेल्या
पार्श्वभूमी आहे पण मी आशावादी वाटत आहे
मी ते कसे वापरतो आणि ते का नाही?
निश्चितपणे कारण सर्व नाही
माझ्याकडे जे आयटम होते त्यात मी आहे
त्या कागदपत्रांची उजळणी
कचरा आज हळू
व्यक्तिनिष्ठ परंतु मला ते प्लगिंग करणे आवडतं
मध्ये मी ते करू नका मला वाटत नाही
जितक्या वेळा मी वापरली होती तितक्या वेळा मी करतो आणि माझ्याजवळ होती
गेल्या जूनपासून माझ्याकडे संगणक आहे म्हणून मी
हे आपल्याला माहित असलेली एक सुंदर सभ्यता आहे
तुलना योग्य मी स्काईप सारख्या गोष्टी पाहू
आपल्या स्क्रीनवर उदाहरणार्थ, होय आणि स्काईप
डॉक बार मध्ये नाही त्यामुळे मी हे गृहीत धरतो
याचा अर्थ तो प्रत्यक्षात चालत नाही आहे
याचा अर्थ असा की तो बॅटरी वापरत नाही
होय ठीक आहे तर मुळातच मी काय केले
येथे तो उघडेल की दुसरा सेट अप आहे
अनुप्रयोग वर आणि मी मी नाव
त्यास पुनर्नामित करण्याचा मी प्रयत्न केला
मी वापरलेल्या सर्वाधिक वापरलेल्या अनुप्रयोगांपैकी
अप फ्रंट आणि सेंटर ठीक आणि मी खरोखरच
शक्य तितक्या कमी करण्याचा प्रयत्न केला
आणि मी ठरवले असते तर हे माझे आहे
संस्थात्मक प्रणाली म्हणून मी नाव दिले मी चित्रपट
एक फोटोशॉप मी एक एक नावाचा ठीक आहे म्हणून आहे
हे फक्त ते आयोजित कराल जेणेकरून
स्वतःच आपल्या स्क्रीन वर वर्णक्रमानुसार
म्हणून ते प्रथम दिसतील जेणेकरून
मी वर क्लिक करा होते की पहिली गोष्ट
अनुप्रयोग मला एक एक दिसेल
एक वर आणि तो बायनरी होता तो बायनरी होता
[हशाचा]
त्याप्रमाणे शून्य एक शून्य म्हणून केले
थोडे मजेदार पर्यायी थोडे केले
होय होय तुला काय माहीत आहे ते
खरोखर चांगले होते आणि मी होते विचार
प्रणाली कमाल होते काय बाहेर आकृती
मी एक विचार CUZ आणि ते कसे ते आयोजित
काही कारणाने किंवा एकासाठी ठीक काम केले नाही
विषयावर फक्त तरीही चांगले म्हणून काम
त्या चार पाच सर्वात जास्त वापरले जातात
मी वापरत असलेले अनुप्रयोग माझ्याकडे असतील
त्यामुळे iMovie Photoshop शब्द आहे तेथे ठेवले
गॅरेजबंड आणि कदाचित ती असावी
आता प्रत्यक्षात आणि स्काईप आणि सिस्टम उच्च
प्राधान्ये जेथे सर्व जादू आहे
मी त्या नावाने प्रयत्न केला असता
ते मिळवण्यासाठी काही एक जोडणीसह
समोर पण ते मला परवानगी देणार नाही
जेणेकरून एक आहे की ठीक बदलू
कदाचित प्रणाली मध्ये दोष मात्र तो
प्रत्यक्षात एक चांगली कल्पना असू शकत नाही
सिस्टीम प्रिफरेन्सर्सचा मागोवा
आपण जवळजवळ केवळ अवलंबून आहोत
फोटोशॉप सारखे चिन्ह स्वतः वर
चिन्ह आपण ओळखत कसे आहे की मी की
मी किंवा एक व्यक्ती निश्चितपणे ओहो आहे
होय होय निश्चित करा
पण आपण ऍपल काय कल्पना करू शकता तर होय
जेव्हा ते जेव्हा नाव घेतात त्याबद्दल विचार करतात
नाव देणे परवानगी देणे किंवा नाव देणे परवानगी देऊ नका
आपण सिस्टम गमावू इच्छित असल्यास पुनर्नामित करणे
प्राधान्य काही आपण नाव असे नाव दिले
Bing असे मोठा आवाज किंवा काहीतरी Bong
अगदी योग्य असे होईल जे चांगले होणार नाही
कारण आपण बदलण्याचा प्रयत्न करीत असल्यास
काही प्रकारचे सेटिंग महत्वाचे होते
आपण कुठे प्रणाली माहित नाही
त्यामुळे या आहे प्राधान्य ठीक बरोबर होते
मला आवडलेली गोष्ट मी गेली
आपल्याला माहित असलेला गोदी समायोजित करा
ही सामग्री काही कमी मी
डॉक सह मला प्रयोग माहित नाही
आपण मॅक्स ओह तसेच किती परिचित आहात
हे लिनक्स प्रमाणेच असते
मला दिसते ते हे असे Linux सह माहित
सारखे एक गोदी बार सह भेटले ठीक आहे म्हणून
तेही तेवढे जास्त आणि ते दिसते
ते इतके मूलभूत आहेत की ते अतिशय छान आहेत
गोदी बार हे करू शकता कमी होऊ शकते
मी तुम्हाला स्केल इफेक्ट जॉनी इफेक्ट दर्शवेल
जर मी येथून बाहेर पडलो
आपण करू शकता विविध गोष्टी आहेत
डॉकसह करा म्हणजे आपण प्रत्यक्षात
त्याला वेगवेगळ्या ठिकाणी पॅकेज द्या
त्यामुळे मी प्रयोग
मला तसेच आकाराने प्रयोग केले
हे मोठे असे पण ते थोडे होते
खूप मी आणखी काय केले
मी स्वयंचलितपणे लपविण्याचा प्रयत्न केला आणि
शो गोदी वैशिष्ट्य तसेच होय त्यामुळे या
हे एक वैशिष्ट्य आहे आणि मी ते बदलू शकेन
त्याचा आकार आणि आपण हे करू शकता इतके मोठे करा
अशा प्रकारे काय घडते हे पहायला मिळते
आपण पूर्ण स्क्रीन आणि कधीही वापरण्यासाठी
आपल्याला त्याची आवश्यकता आहे आपण फक्त माऊस प्रती आणि ते
आपण दर्शवले सारखे मला हे आवडत नाही
हे आणि मला का कळत नाही का पण ते फक्त
माझी प्राधान्ये मी वैयक्तिक पसंती होती
कारण मला माहित नाही की मी ताबडतोब संपर्क करू शकत नाही
तो कुठे आहे ते पहा आणि तो कशा प्रकारचा आहे
दो क्रिया करू त्रासदायक आहे
विंडोजच्या फक्त एकाऐवजी
मशीनमध्ये एक विंडोज बटण आहे जे
आपले प्रारंभ मेनू तेथे आणते
एक MacBook की सारखे काहीही आपण
होय खरोखर नाही माहित
नाही होय होय की आपण आदर्श होईल
कदाचित फक्त प्रोग्राम शोधू शकेल
जसे की आपण फक्त प्रोग्राम शोधू शकता
तसेच मी हे निश्चित करू शकतो
परत ठीक आहे त्यामुळे या वर हलवून प्रत्यक्षात आहे
एक वैशिष्ट्य मी प्रत्यक्षात खरोखर की
जसे की तारीख आणि वेळ होय या प्रकारची आहे
एक प्रकारचे मजेदार उदाहरण म्हणजे मी
इतक्या प्रत्येक त्रैमास तासासाठी विचार करू शकता
आपण वेळ सांगण्यासाठी व्हॉईस सानुकूल करा
म्हणून कृपया ऐकू शकता की येथे भिन्न आहे
आवाज आपण कॅरन तेथे निवडू शकता निवडू शकता
किंवा फियोना होय मी माझ्या आवडत्या आहे विचारले
युवक प्रणाली आवाज जे फार नाही
छान किंवा एका नावात काय आहे
मी आहे म्हणून माझा आवाज करून प्रणाली अंदाज
आपण काहीतरी सांगत आहात ते आपण आहात
एक आवाज ऐकू
कारेनचे नाव कॅरन असे ऐकू या
नैसर्गिक आहे हे आपले घड्याळ आहे
त्याऐवजी स्क्रीन वर एक घड्याळ येत
तसेच स्क्रीनवर घड्याळ पण ते आहे
मी थोडी आरामदायी आहे कारण नाही
नेहमी वेळ-मिमी तपासणी तेव्हा मग जेव्हा
मी माझा संगणक वापरत आहे
स्वयंचलितरित्या किती योग्य अद्यतनित केले
वेळ हशा झाली आहे आणि ती नाही आहे
प्रत्यक्षात आश्चर्यकारकपणे गैर अनाहूत
तुम्हाला योग्य प्रकारचे सांगितले आहे
आणि मी सामान्यतः असे वाटते की हे योग्य वाटते
सर्वसाधारणपणे IOT च्या दिशेने असल्याचे
अगदी बरोबरच Google घर आणि होय
या विविध साधने काही आहे
कुकीज होय आम्ही आहोत म्हणून अगदी सोपे क्षमस्व
अलेस्सा बद्दल फक्त बोलत
बाहुल्या घरे बद्दल आणि reminiscing
कुकीज सर्व अधिकार veña veña नाव आहे
वीणा मी एक भारतीय इंग्रजी आहे
आपण प्रक्रिया संस्थात्मक प्रकारची
फक्त आपल्या साफ करण्यासाठी नाही आहे
डेस्कटॉप आणि अशा गोष्टी पण त्यास
आपल्या कॉम्प्युटरला हे कल्पनेत रूप द्या
अधिक हे हे चेझरचे संगणक आहे
तो आपल्यासाठी ते म्हणजे होय काम आहे
खूपच मी आशावादी आहे
थंड सारखे आणि मी पैलू वाटते की
मरीया कोंडोशी संबंधित आहे
संस्था तसेच आपल्या डेस्कटॉपवर दिसते
मी होय प्रेम जे आश्चर्यजनक uncluttered
आणि मी आणि मी मत्सरी आहे कारण माझा
चिन्हांनी भरले जाणे समाप्त होते होय
कसे आपण होय बद्दल!
मी हे सांगू शकेन, माझ्या आजूबाजूचे सोपे मार्ग आहे
मी फक्त लपविलेले माझे चिन्ह लपवा
डेस्कटॉप चिन्ह होय cuz मला आवडते माझे
वॉलपेपर उजवा कागदाचा एक आहे
बाल्कनी पासून चित्र जेथे डेव्ह आणि
मी आमचे हनिमून आणि सर्व पाम आहे
पाण्यात झाडे आणि मी ते पाहू इच्छित
म्हणून मी माझे सर्व चिन्ह लपवते आणि नंतर
मी काम सारखे काहीतरी करणे आवश्यक असताना,
मी ते उघडपणे माझे गोष्ट उघडा त्यांना शोधणे
तो आहे म्हणून आणि नंतर मी पुन्हा त्यांना ठीक लपवू
तत्सम
होय आपण आपल्या डेस्कटॉपवर काय ठेवता?
मी मुख्यतः सारख्या कामासाठी उत्सुक असतो
जसे कार्य कार्यक्रमांसारखे
ऑपरेटिंग स्टेशन होय ​​हो ओह अगदी नक्की
ठीक आहे तर मग माझ्या घरी जाणीव निर्माण करा
कॉम्प्यूटर हे शब्दशः फक्त सर्व व्हीआर आहे
ओह खेळ खेळ पण आम्ही आम्ही प्रत्यक्षात आहेत
ते सगळे मजेदार असल्यामुळे ते सगळे चिन्ह उभे करतात
आणि दवे क्रम बदलतील
त्यांना बाहेर एक हसरा चेहरा करा आवडत
आपण अनेक गोष्टी माहीत चिन्ह काय
मी काय करु शकतो ते काय वेगळे आहे
आपण आपल्या दृष्टिकोनातून काय केले आहे
की मी फक्त माझ्या फोल्डरवर एक फोल्डर तयार करू
डेस्कटॉप आणि मी जिथे आहे
सर्व काही जेणेकरून माझे डेस्कटॉप दिसते
स्वच्छ पण हुड अंतर्गत आहे
प्रत्यक्षात टाइलचा हा गोंधळ आपण कसा करतो
असे मी कशासाठी बनतो त्या कशासाठी?
माझे ईमेल बर्याच ईमेलचे आयोजन करतात आणि
नंतर मी फक्त एक फोल्डर तयार केले आहे
कधी मला पाठविले आहे जो प्रत्येक व्यक्ती
एक ईमेल आणि मी मध्ये वाहणारी व्वा सारखे वाटत आहे
रवी एकच फिल्टर फोल्डरमध्ये की
सर्वकाही एका भिन्न फोल्डरमध्ये हलवते
आणि तो माझा बुक इनबॉक्स दिसतो
मी गोष्टी करतो जे रिडंडंसीवर खूप मोठे आहे
म्हणून मी प्रतिलिपीच्या प्रती आपण कॉपी जतन
फोटोशॉप वापरा जेणेकरून आपल्याला माहित असेल की हे कशासारखे आहे
एक PSD फाईल असण्यासाठी आणि आपले कार्य गमवाल
आणि आपण खर्च केलेले सर्व स्तर
त्या गमावण्याच्या कामावर तास आणि तास
PSD आणि आपण एक पिंग आहे पण आपल्या PSD आहे
गेलेले आणि आता आपण आहात काय माहित आपण काय
तसे करा
file1 dot PSD फाईल - डॉट PSD फाईल 3 डॉट
PSD त्यामुळे ते येथे सर्व समान गोष्ट आहोत
सह फाइलचे विविध पुनरावृत्ती
परत जाण्यास सक्षम असण्याचे विविध मार्ग
वेळ पण मी कधीही पेक्षा अधिक गमावू नका
आपण म्हणू शकाल एक सत्र कारण कार्य कारण
मी नेहमी एक वाढीव संख्या म्हणून जतन करा
पण नंतर दिवस संपल्यावर मी संपतो
टन आणि टन भरलेल्या फोल्डरसह
या रिडंडंट फाइल्सच्या मला होय वाटतं
ही एक उत्तम प्रणाली आहे कारण ती संख्याबद्ध आहे
असे कारण मी अर्थ विचार
फोल्डर्सच्या माझ्या संस्थेच्या अटी
काहीतरी आहे हे मला माहीत नाही कदाचित मी केले
अनेक प्रशासन काम वर्षे त्यामुळे या
प्रकारची सुरुवातीला मी सुरु केली
फोल्डर संस्थेच्या पण अटी
प्रत्यक्षात माझी उलट स्थिती आहे
काहीही बाबतीत तरी समस्या
ग्राफिक डिझाइन संबंधित किंवा ग्राफिक्स
संबंधित दुःस्वप्न आपण पाच माहित
भिन्न आपल्याला फाइल्सचे नाव माहित आहे
आपण करीत असल्यास आत्ताच अंतिम शब्द
ग्राफिक डिझाइन किंवा आपण वापरत असल्यास
त्या प्रकारच्या फाईल्स इतक्या वजनाने योग्य असतात
होय की मी एक उत्कृष्ट आहे वाटते
मला कदाचित असे वाटते की जोडण्यासाठी उपाय
तर केले जाऊ शकते की केवळ गोष्ट आपल्या
फाईल्सना मी ज्याप्रकारे हे करू शकतो त्यास कूटबद्ध केले आहे
किंवा ते केले आहे ते स्वच्छ करणे हे योग्य आहे
त्या विशिष्ट तुकडा संपल्यानंतर
कामाचे कारण असे की जेव्हा आपल्याला लक्षात येईल
कोणत्या गोष्टी योग्य आणि नंतर आहेत
की ते फक्त नंतरसारखेच एक दुःस्वप्न आहे
आपण ते उघडता आणि ते असेच आहे
आकृत्यांनी आभारीचे आभार मी तुम्हाला दाखवू शकेन माझे
ग्राफिक डिझायनर प्रत्यक्षात पाहू कसे ती
हे नेहमी धडकी भरवणारा आहे का?
हुड लोक अंतर्गत म्हणून सर्वात वाईट आहे
होय आपण जवळजवळ माझ्यासारखे वाईट नाही
जरी हे चांगले नाही असले तरी याचा अर्थ असा आहे
हे आहे कारण मी का कदाचित
जर खूप ग्राफिक डिझाइन केले नाही तर
आपण माझा जुना मॅक बघितला तर तो खूप होईल
वाईट हां
तथापि
सर्वकाही ग्राफिक डिझाइनच्या विरूद्ध माझ्या
इतर फोल्डर ठीक आहे म्हणून फोल्डर
संस्था मला माहित नाही काय आहे
म्हणून आपल्याकडे एक टाकण्याचा दृष्टीकोन आहे
मी आयोजित आपल्या डेस्कटॉपवर फोल्डर
तारीख तारखेनुसार सर्वकाही म्हणून जेव्हा मी
एक फोल्डर तयार करा जो आज आहे तसा आहे
फोल्डर नाव होईल 2018 अरे 704 असणे
- जे काही मी त्यावर कार्य करत आहे
असे करा - हो तोच माझा
प्रकल्प फोल्डर आणि मी करतो तेच
सर्वकाही ठीक आहे तर आपण काय कराल
जसे की मी जे दाखवतो ते मी दाखवीन
येथे मी हे मुळात सर्व आहेत
माझे कागदपत्र फोल्डर्स हम्म हे दिसतील
आपण काय होईल ते सारखे
अरे नाही खाणं जास्त मी तुम्हाला दाखवीन
तर मी जे काही केले ते सर्व या आहेत
मी पासून प्रत्यक्षात वापरले आहेत फोल्डर
गेल्या वर्षी 2017 आणि केवळ गोष्ट की
या शो आहे मी बदल केले
संवेदनशील दस्तऐवज मी तयार केले आणि दुसरे
संवेदनशील डॉक्टर खरोखर फक्त प्रत्यक्षात आहे
अधिक वैयक्तिक असलेले कोणतेही फोल्डर
गोष्टी म्हणून मी अक्षरशः एक म्हणतात
डॉक्यूज जे माझा परस्पर मिश्रित आहे
फोल्डर आणि नंतर पैसे काहीही आहे
अर्थातच फोटोंच्या पैशाच्या फोटोशी संबंधित
फेसबुक फोटो कुटुंब फोटो आणि जसे
लेखन मला माझ्या फोल्डर माहित आहे
2017-2018 आणि नंतर मी फक्त मी माझे नाव देतो
आपण असे केल्याप्रमाणे कागदपत्रे जरी
ते नंतर म्हणतील ते नंतर बदलू आहात
2018 - आपण 4 एप्रिल 24 रोजी ओळखता किंवा
असं काहीही असले तरी मला वाटते की मीच आहे
याचा अर्थ मला आपण यापैकी काही फोल्डर दर्शवू
पण ते माझ्या वर्गांसारखेच दिसतात
विश्वास बसणार नाही इतका मला आणि मी आणि
ऐकण्यास स्वारस्य आहे मला चॅट रुम माहित आहे
मी गेले नाही म्हणून गप्पा मारत आहे
आपण ते जास्त पकडले आहे आणि मी आहे तर माहित
माफ करा की मला माहित आहे मी खरोखरच नाही आहे
अतिशय चांगले गप्पा खोली निरीक्षण
आज रात्री पण मला फक्त ते मिळत आहे असे वाटते
माझ्या मनेमधून हे मला हवे आहे
मी असल्याचे आवडेल आयोजित करण्यात येणार आहे
त्या आयोजित
मला त्या संयोजकाची मला आवडेल
दररोज आयोजित की दिसू लागले
माझ्या डेस्कटॉपवर एक फोल्डर उघडू नका
आपण तरी तरी समजून घेऊ शकता
जर ते आपल्या स्वतःच्या भाषेत असेल तर
आपण कधीही नाही मी काय काय आहे सुख गमावू नका
गोष्टी गमावू नका कारण मी गोष्टी सांगतो
खूप शब्दशः ली म्हणून मी एक करू शकलो
फाईलमधिल शोध घ्या मी शोधू शकतो
लिनक्स टर्मिनलमध्ये आणि मी शोधू शकतो
मी जेथे शोधत आहे तेथे काहीही
समस्या मध्ये चालवा माझे प्रकल्प आहे
च्या फोल्डर संरचना च्या पलीकडे जा
दस्तऐवज ग्राफिक डिझाइन व्हिडिओ
उत्पादन कारण मी गोष्टींवर काम करत आहे
व्हिडिओसाठी एक लोगो आणि यासारख्या गोष्टी
त्यामुळे ते खरोखर कठीण करते की
ओह अशा प्रकारे आयोजित त्यामुळे कुठे आहे
डेटिंग खरोखर द्वारे आयोजन मदत करते
ठीक आहे त्यामुळे आपण शोधत असताना
फायली म्हणू आपण एक शोधत आहात म्हणू द्या
आपण केलेल्या व्हिडिओ प्रकल्पासाठी लोगो
गेल्या महिन्यात आपण कसे याबद्दल जा होईल
उदाहरणार्थ कॅटेगरी -5 फोल्डर चालू आहे
माझे सर्व्हर आणि श्रेणी 5 एक आहे
त्यामुळे प्रत्येक टीव्ही शोचा ब्रेकडाऊन म्हणून तंत्रज्ञान टीव्ही
हा शो आणि त्या फोल्डरमध्ये आहे
तेथे ग्राफिक्स पार्श्वभूमी अॅनिमेट केलेली आहे
पार्श्वभूमी आणि त्या व्हिडिओसारख्या गोष्टी
मालमत्ता आणि नंतर ते द्वारे आयोजित आहात
हंगाम म्हणून हंगाम 4 वेगळे आहे
हंगामात 7 पासून अर्थातच हंगामात 11 योग्य
आणि म्हणून मी नेहमी मी काय शोधतो
त्या मार्ग शोधत पण नंतर मी संपवतो
बर्याच जुन्या सामग्रीसह ते ठीक आहे
खरोखर चांगले आहे की आपण अहो आवडत नाही
साशा तुम्ही माझी सामग्री व्यवस्थित करू इच्छिता
ओहसाठी मी अक्षरशः माझ्याकडे आहे
एक फोल्डर आणि तो मी जसे होईल
खरेदीचे उप-वर्गिक विचार करणार नाही
काहीही आम्ही फक्त सर्व तेथे सह तेथे असू
मी मध्ये जाऊ शकतात असे मानून
तेथे आणि नंतर शोध बार क्लिक करा आणि
नंतर फक्त यादृच्छिक काही प्रकाश शोध
जे शब्द मी जाणतो ते यातील भाग आहेत
काटा सारखे ब्रोकोली चव करतात
चॉकलेटसारखे मला वाटते तसे मला वाटते
तिच्याकडे त्या दस्तऐवजाकडे खरोखरच शोधा
बरोबर हे आहे की हे बरोबर आहे
शीर्ष मी ते प्राधान्याने क्रमवारीत आहे खात्री आहे
म्हणतात 1 1 चॉकलेट चखलन ब्रोकोली
नक्की काय मला जाणून घेण्यास स्वारस्य असेल
आमचे समुदाय विचार करते आणि काय आमच्या
समुदाय फायली ठेवण्यासाठी करत आहे
संघटित
कदाचित आमच्याबरोबर ती सामायिक केलेली काहीतरी आहे
आपल्याला काही गोष्टी करण्यास प्रेरित केले
भिन्नपणे कदाचित कामामध्ये किंवा घरात
आणि आम्ही आपल्याकडून ऐकण्यास आवडेल जर आपण
आपण पाहत आहात तर खाली टिप्पणी देऊ शकतात
हे फेसबुक युट्यूब वर फेसबुक वर
आपण कोठेही आहात किंवा आपण पहात असाल तर
हे केबल टीव्हीवर असल्याची खात्री करा
आमच्या वेबसाइट श्रेणी-पाच टीव्ही आणि क्लिक
आमच्याशी संपर्क साधा आणि आम्ही सामायिक करण्याचे सुनिश्चित कराल
shizue आणि बाकीचे आपल्या कथा
तसेच काही कोणतेही अंतिम समुदाय
पूर्वी ज्या गोष्टींचा मी विचार केला नाही त्यापेक्षा मी विचार करतो
तुला कापून टाकायचे आहे
ओह ठीक अंतिम विचार अंतिम विचार
लोक आपण टी-शर्टची कथा सांगू शकता
आपली खात्री आहे की त्यामुळे मी माझे जागा साफ तेव्हा
हे पुस्तक परत आहे
जीवन बदलणारे मेकिंग मी जेव्हा मेहनत घेतो
आपण कल्पना माझी जागा वर साफसफाईची
जादू आणि सर्वकाही वर ठेवा
सुखी आणि फक्त आपण ते तल्लख सारखे आहे
आपण आणि मी या टी-शर्टवर आलो कारण
मी रात्री बोलतो अशा टी-शर्ट आहे आणि ते इतके आहे
आल्हाददायक आपण केले आहे एक तर होय मी केले
तो एक धागा आहे तो होय मी खरेदी
मी जपानमधील लारा आणि दोन सारखे विचार करतो
किंवा काहीतरी आहे म्हणून 2008 आणि ते असे आहे
माझ्या पसंतीच्या शर्टसारखा तो नेहमीसारखा आहे
मी बोलता, तेव्हा फक्त मार्ग असे वाटते
मी रात्री वाजवतो आणि मी प्रत्यक्षात
ते चांगले दिसत नाही कारण तो एक आहे जसे
निसर्गाच्या योग्यतेमुळे थोड्या तंदुरुस्त आहे
आणि तो थोड्याच वेळात लहान आहे
आता अधिक थरकाप पण माझ्या मते ही खरंच आहे
या गोष्टीची ही कल्पना आहे की तो परत आला आहे
आता पण मूलतः ही कल्पना आहे
हे शर्ट मी प्रत्यक्षात माझ्याबरोबर फोडला
सामग्रीची पिशव्या कारण दिसत नाही
मी खरोखरच ओरडलो त्याप्रमाणे मी खरोखरच ओरडलो
शब्दशः रडले आणि हे एक कठीण होते
सोडून द्या गोष्ट
पण त्या अभावी आमचा जुना मानसिकता आहे
होय declutter सामग्री लावतात आणि
तो होय तो दुखापत hurts आणि नाही hurts
मी माझ्या चरबीचा शर्ट काढून टाकतो तेव्हा दुखापत नाही
प्रत्येक ऑब्जेक्टची वेगळी भावना असते
मी तुम्हाला सांगत आहे की माझ्याजवळ एक गिटार आणि मी आहे
शब्दशः मी माझ्या मार्गावर प्रती खंडीत केले
येथे ओहो होय होय मला हे माहित होते की आहे
विचित्र पण मी करू शकत नाही
पण गोष्ट या म्हणून सुंदर आहे
शर्ट मी बाहेर फेकले पण मी sneakily
मी हे आवडले कारण प्रत्यक्षात तो परत घेतला
त्यापेक्षा जास्त आणि मी प्रत्यक्षात मिळविले नव्हते
पुस्तकाच्या भागापर्यंत जेथे मेरी
कोंडो म्हणत आहे की हे एक सारखेच ठेवण्यासाठी मस्त आहे
आपण आहेत त्या किंवा दोन गोष्टी माहित
तुळशीसारखे गोष्टी ज्या आपल्याला खरोखर आवडतात
पायजामा शर्ट आणि मी ती थंड होते
मला थम्स अप दिले
कदाचित मी संपूर्णपणे अधिक बोलू शकेन
खुल्या पोर्टलवर त्या प्रत्यक्षात
या संदर्भात तयार
संस्था आणि गोंधळ आणि
प्राधान्यक्रम आणि कल्पना येत आहे की
एक गोंधळ खोली प्रत्यक्षात काही वेळा आहे
आणि परिस्थिति करण्यासारखी चांगली गोष्ट
माझ्या मते पण मी एक प्रसिद्ध सुपर नाही आहे
माझ्या अधिकाराने काय चालले आहे ते पहा
त्यापैकी जे आपल्यास रूची आहेत
बद्दल अधिक शोधण्यासाठी
अव्यवस्थित आणि त्याशी संबंधित आहे
रॉबी अगदी बरोबर आहे ते करण्याची आहे
सर्जनशील बुद्धिमत्तेसह हे देखील आहे
आम्ही बोलू शकाल एक Bri Kohler सह करावे
मानववंशशास्त्रज्ञ क्लॉड बद्दल
लेव्ही-स्ट्रॉस
तरीही सर्व प्रकारच्या महान गोष्टी पण
कृपया Google ला शोध करू नका कारण
प्रत्यक्षात माझ्या दृष्टीकोन बदलला
गोष्टी आणि त्याच तारखा आहेत
एक गूढ फक्त एक Google
तेथे आपण तेथे शोधा आणि आम्ही अजूनही
आमच्या दुकानात तसेच कॅट 5 मध्ये पुस्तक आहे
डॉट टी.व्ही. स्लेश नीट कसे ते कसे आहे म्हणून
अंतिम विचार अशी की मानसिकता कशी आहे?
काहीतरी वर धारण आपण
अन्यथा तो कसा टाकला असता?
त्या आपल्या MacBook वर transcended आणि
आपली संस्था तंत्रज्ञानात आहे
त्या कोणत्याही फायली केले की आपण
कदाचित ते काढून टाकले असले तरी
तसेच हे तंत्रज्ञानाचे चमत्कार आहे
आपण प्रत्यक्षात थोडे अधिक असू शकते
आपण नाही आहात काय असीम
मर्यादीत समान रक्कम मर्यादित
जागा होय म्हणजे आपण सर्व ठेवू शकता
ते आपल्या संगणकावर दाखवते आणि ते
जोपर्यंत आपण करू शकत नाही तोपर्यंत एखादा भार उरलेला नाही
तेच मी तुम्हाला कल्पना करतो
फक्त तो मला जसे dawned नाही
प्रत्येक Netflix शो होईल
पण एक VHS वर आवडत असल्यास कल्पना नाही
आपण त्या संपूर्ण लायब्ररी किंवा कॅटलॉग होते
आपण पाहू शकता त्या गोष्टी पण त्या गोष्टी म्हणून
माझ्यासारख्या एकाच व्हीएचएस वर भयानक होईल
मी जसे बोलत आहे तर माहित आहे
रूपकासाठी आपल्याकडे व्हीएचएस टॅप्स आहेत
प्रत्येक शो उजव्या उजवीकडे पण आता नाही
आम्ही आहोत होय होय आहात आम्ही आहात
खरोखर आतापर्यंत मला मिळत म्हणून किमान म्हणून minimalists
सर्व संगणकावर आणि आपण करण्याची गरज नाही
आपण VHS पूर्ण bookcases माहित आहे होय
माझा फोन यावर हजारो असू शकतात
त्यावर हजारो पूर्ण-लांबीच्या सीडी आहेत होय
होय आणि मला वाटते की मी याचा अर्थ आहे
थोडा पण सुरू मशीही ध्वनी
भयानक शब्द होते पण मी म्हणालो होतो
तंत्रज्ञान खरोखर या क्षमता आहे
आम्हाला संघटित लक्ष ठेवण्यास परवानगी देते परंतु
आम्हाला आमच्या परवानगी देणे परवानगी करण्याची परवानगी देखील
उज्वल वृत्तीची सर्जनशीलता आणि जर
याचा अर्थ असा होतो की त्यातील अभिव्यक्ती आहे
असू शकते जे एक ट्रिलियन फायली जसे
विशिष्ट प्रकारे आयोजित नंतर त्या
हे काय आहे पण हे आश्चर्यकारक आहे
याबद्दल
त्यामुळे माझा अर्ज असेल
आपल्या संगणकावर सर्जनशीलता दूर आणि
जेणेकरून आम्हाला परत कशास परत आणते
तंत्रज्ञान टीव्ही आणि मी गरज जेथे गोष्टी
आपल्या बॅकअपची खात्री करा
जाताना वाटेत होय आपण बॅकअप जरुरी आहे याची खात्री करा
कारण आपण त्या गमावल्याचा मला तिरस्कार आहे
लाखो आणि लाखो फाईल्स
Shizue ने आपल्याला फक्त आपल्याला परवानगी दिली आहे
यावर मी 17 सेकंदाला करू शकत नाही
पूर्णपणे ठीक बोलत कारण
माझ्याजवळ थोडेसे व्हिडिओ आहे आणि
तो शब्दशः 17 सेकंद सर्व अधिकार आहे
जाताना वाटेत
धीमे रॅप यामुळे चूक करणे सोपे आहे
आणि त्यातील दोन अक्षरे आहेत
रिअल जलद दिनी ते कसे करते
गूगलचे आणखी एक गीत शोधा
आणि आपल्या चाहत्यांना मंद ठीक करण्यासाठी disservice
आपण स्टुडिओमध्ये येथे फार ऐकू शकत नाही
छान
ठीक आहे तसेच तिच्यासाठी ती प्राधान्य आभारी आहे
आज रात्री आमच्याशी सामायिक करा
मेरी कोंडो यांनी जीवन बदलणारे पुस्तक
कॅट 5 टीव्हीचा स्लॅश व्यवस्थित करण्याचा जादू
तो खरंच गेम चेंजर आहे आणि मला माहित आहे
तो मूर्ख च्या प्रकारची ध्वनी
तो एक नीटनेटका प्रकारची गोष्ट आहे पण ते
जेव्हा आपले स्थान जाणवते तेव्हा खरोखर चांगले कार्य करते
आपल्याला आवडत असेल तर ते चांगले नाही
आपल्या घरात चालणे जबरदस्त
एकाएकी कारण शोधत आहात
आजूबाजूला आणि हे अगदीच सोपे आहे
आपल्याला आवडलेली आणि ते व्यवस्थापित केलेले गोष्टी
जेव्हा आपल्या मेंदूला आराम करु शकतो
घरी जा आणि मग जीवन अधिक चांगले होते
[संगीत]
[टाळ्या]
आपण
[संगीत]